Instruções de Uso
Funcionalidades do Site: Links para o acesso do whats app e instagram das páginas se encontram no rodapé. Um carrossel com 3 imagens representam a loja, para alterar a imagem
basta clicar nas setas na extremidade da página.

Existem 2 sites a serem conferidos neste arquivo: Tonhão da Geladeira e Mateus Celulares

Para acessar os sites Tonhão da Geladeira e Mateus Celulares basta abirir a pasta "reparos2", e abrir o arquivo "ReparosCelular.html" (para Mateus Celulares) e
"Reparoseletrodomesticos.html" (para Tonhão da Geladeira).

